# CortadoraLaser
Repositorio destinado al desarrollo del TFG

La metodología de desarrollo que voy a seguir será una metodología "agil" denominada Scrum. 
He decidido escoger esta dinámica de trabajo porque es una en las que mas se mantiene el contacto con el cliente (en este caso con el tutor del TFG) y además es una metodología en la que la estimación inicial de Requisitos y demás es modificable a medida que va pasando el tiempo y se va desarrollando el sistema. Otra ventaja que le veo a esta manera de trabajar son las continuas entregas que se le van haciendo al cliente, ya sea de prototipos o de partes ya terminadas, que en este caso, para este proyecto en concreto, creo que vendrá muy bien debido a que es un proyecto formados pos multiples proyectos mas pequeños y casi independientes. 
Esta metodología se caracteriza por tener constantes entregas e iteraciones (llamados Sprints) en los que el equipo de desarrollo (yo mismo, en este caso) trabajan para conseguir ciertas metas y se entregan los resultados al final de cada uno de esos Sprints. Los Sprints se configuran o se definen al comienzo del desarrollo y es aqui donde se les asigna un bloque de tiempo, que en mi caso serán bloques de 4 semanas o un mes. Ya que esto es un proyecto académico y el objetivo es entregar el TFG terminado en junio/julio o septiembre nos podemos permitir modificar la cantidad de tiempo de alguno de los Sprints si falta o sobra tiempo para que el trabajo en general se vea favorecido.
En cada una de esas iteraciones con el tutor (al finalizar los Sprints) se hará entrega  del trabajo realizado que constará por:
  -Los avances y modificaciones realizadas (código) 
  -Una breve documentación donde se describa como se ha trabajado durante el Sprint, cuales han sido los avances, cuales han sido los problemas que se han encontrado y un resumen del tiempo empleado para cada una de las tareas o bloques de ellas.
Durante el desarrollo del proyecto tambien se contará con la ayuda del tutor en caso de que surjan dudas o se quieran corroborar algunos aspectos o detalles. Esta ayuda se realizarán a traves de tutorías (por supuesto, dependiendo de disponibilidad del tutor) y quedará constancia de cada uno de ellas en unas fichas que se rellenarán con los datos de la "reunión" y los temas que se han tratado en ella (con vista a poder entregarlo como documentación en el momento de la entrega final del TFG).
